+++
title = "चॆलिवण्टा नुण्डितिमि चॆल्लुँबो यिन्नाळ्ळु निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07161&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 745-4  
सम्पुटमु- 16-262
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलिवण्टा नुण्डितिमि चॆल्लुँबो यिन्नाळ्ळु निन्नु    
चलिमि बलि माडेवु सवतिवटे    
॥पल्लवि॥    
आतनितो मॊकमोट मन्ते नीकुँ गलिगिते    
नीतितो नॆडमाटलु नेने याडेने    
पोतरिञ्चि यॆन्दुकै नाँ बूनुक वच्चेवु नीवु    
आतलनु नी वॊकआलवटवे    
॥चॆलि॥    
निच्चाँ बिलुचुकरानु नीवु सिग्गुवडितेनु    
नॆच्चॆलिरो पतिँ जूड नेने वच्चेने    
अच्चमैनदॊरसानिवै नाकु बुद्दि चॆप्पेवु    
पॆच्चु वॆरिगेवु नीवूँ बॆण्ड्ला डितिवटवे    
॥चॆलि॥    
मक्कुव नी कतनिकि मतकमुलु गलिते    
वॊक्कटै यातनिँ बाय कॊद्द नुण्डेने    
यिक्कुव श्रीवेङ्कटेशुँ डिट्टॆ नन्नुँ गूडॆ    
मिक्किलि नव्वे वतनि मेनदानवटवे    
॥चॆलि॥
</details>
